1. Компілюйте та запустіть програму в середовищі Java:

2. Введіть текст:
Програма попросить вас ввести текст, в якому буде шукатися найдовший паліндром. Введіть текст і натисніть Enter.

3. Парсинг тексту:
Програма автоматично розіб'є введений текст на окремі слова, розділові знаки та створить відповідні об'єкти класів Letter, Word, Sentence та Text.

4. Пошук найдовшого паліндрома:
Програма знайде найдовший паліндром (підрядок, що читається однаково зліва направо і справа наліво) у тексті. Для цього буде використано функцію findLongestPalindrome(), яка перевіряє всі підрядки тексту на паліндромність.

5. Отримання результату:
Програма виведе найдовший паліндром з введеного тексту.

6. Обробка виключних ситуацій:
Якщо під час виконання програми виникнуть помилки, вони будуть оброблені і виведено повідомлення про помилку.

7. Замінити табуляцію та зайві пробіли:
Програма замінить усі послідовності табуляцій і пробілів на один пробіл, що робить текст більш акуратним перед аналізом.