1. Компілюйте та запустіть програму в середовищі Java:

2. Перегляньте масив човнів:
Програма створить масив з 5 морських човнів, кожен з яких має різні характеристики (назва, рік випуску, довжина, місткість, тип).
Виведеться початковий масив човнів.

3. Отримайте відсортований масив:
Програма відсортує масив за роком випуску (за зростанням) і довжиною човна (за спаданням).
Виведеться відсортований масив човнів на екран.

4. Знайдіть човен у масиві:
Програма створить об'єкт морського човна для пошуку і спробує знайти цей човен у відсортованому масиві.
Якщо човен знайдено, буде виведено його індекс і всі характеристики.
Якщо човен не знайдено, буде виведено повідомлення: "Boat not found."

5. Обробка помилок:
Програма обробляє будь-які виключні ситуації, що можуть виникнути під час виконання.